何だ　てめぇら
你们是来干什么？
今日は俺達の貸し切りだ　帰んな
这里今天被我们包了 快滚
相談をしに来たんだ
我们是来和你们商量的
この街を出て行ってくれないか
能不能请你们离开这个城市呢
久しぶりに聞いたセリフだな
好久没听到这句台词了
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：喊喊&XpDQY   校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
海盗与推测
相談なんて言わずに腕ずくで　やってみろよ
不用商量了直接上吧
一度に何人かかって来てもいい
一次来好几个人都没关系
俺をこの土俵から出せたら
只要能把我弄出这个火圈
ボスに直接会わせてやるぜ
就让你们见我们boss
土俵の外へ出せばいいんだな
只要把你弄出火圈就可以了吧
力勝負なら　この俺に任せとけ
比力气的活就交给我吧
ダメだ　こいつ
不行啊 这家伙
あの程度の「練」に時間かかり過ぎ
发动那么点的「练」就要那么长的时间
結構　力あるじゃねえか
力气挺大的嘛
やめろ～
住手啊
俺の負けだ　離してくれ～
我认输了 放开我
本人が「負けた」って言ってるだろ
他不都已经认输了吗
何で離さないんだ
为什么还不放开他
説明したろ
我不是说过了吗
この外に出たら負けだ
出了这个火圈才算输
それ以外はたとえ本人が「負けた」と言っても
除此之外就算是本人认输了
負けじゃねえ
也不算输
お前も　一度　俺を蹴り 炎の外へ出た
你刚才踢了我一脚又出去了
お前は負けだ
你输了
はっ　しまった
啊 糟了
ちょっとタンマ　もう１回
等等 我们再来一盘
やめとけ　ゴン
算了 小杰
お前　必殺技 使う気なんだろうけど
你是不是想用必杀技啊
必殺技は　こんな大勢の前で見せるもんじゃない
必杀技可是不能让这么多人看到的
まぁ　任せとけって
嘛 交给我吧
どうした　今度は２人がかりか
怎么 这次是两个人一起上么
ちょっと　もらうね
这个借我用用
まさか
难道说
はい　俺の勝ち
是的 我赢了
この クソガキが～
你这个臭小鬼
てめぇが約束したことだろ
这不是你自己说好的吗
キレてんじゃねえよ
不能反悔
ああ　悪かったよ
我错了
ついて来な　ボスに会わせてやる
跟我来 带你们见boss
へぇ～　ここにボスがね
boss在这啊
ボス　客ですぜ
boss 有客人
誰だ　そいつら
他们是谁
俺達を追い出したいそうで
他们要把我们赶走
追い出す
赶走
じゃあ　早速　勝負をしよう
那么快点决胜负吧
お前達が勝てば この島を出て行こう
要是你们赢了 我们就离开这个岛
ただし　勝負のやり方は俺達が決める　どうだ
但是 决斗的方式由我们定 怎么样
もし俺達が負けたら　どうなる
要是我们输了会怎么样
特に何も
不会怎么样
ここから　お帰りいただくだけだ
就请你们离开这里就可以了
よし　やろう
好 开始吧
バトルテーマは　スポーツ
对战的主题是运动
ここにいるメンバーが　それぞれ得意なスポーツで勝負を挑む
这里的成员各自挑选拿手的项目和你们比
１人１勝
每人只能胜一次
先に８勝したほうが勝ちだ
先胜8局的一方就算赢
まずは俺が１番手
我先来
テーマは　ボクシング
项目是拳击
さぁ　誰がやるんだ
你们谁上
俺がやる
我来
一つだけ特別ルールがある
有一项特别的规定
「念」で作り出したものなら 道具もあり
可以使用「念」做成的道具
何だと
什么
そんなのボクシングじゃねえ
那还算是拳击吗
安心しろよ　俺はこの拳だけ
你们放心吧 我只会用拳头的
それはおたくらのためのルールさ
这是为方便你们而设的规定
誰かと交代するかい
要不要换人
いや　やるさ
不 我来
ファイッ
开始
大体　察しはつくぜ
我大概看出来了
なぜ　あんたがボクシングで勝負を挑んで来たかな
为什么你要选拳击这一项
あんたも放出系だろ
你也是放出系吧
限られたエリアの中で　しかも
能在有限的空间中
敵と距離をとりつつ戦える
和敌人持续战斗
放出系にとってこれほど都合のいいルールはない
这可是对放出系来说最好的项目了
あんたの誤算は　ただ一つ
可是你算错了一件事
この俺の能力があんたより上だってこと
那就是我的能力在你之上
すげぇ あれは　よけきれねえ
好厉害 无法躲开啊
よし　ダウンだ　楽勝
很好 击倒 轻松取胜
いや　相打ちだよ
不对 两败俱伤
一体　何が起きたんだ
到底是怎么回事
なぜ
为什么
こいつら　気づいてないのか
这些人没发现么
瞬間移動だよ
瞬间移动啊
瞬間移動
瞬间移动
ショートアッパーの拳だけね
仅仅一个快速出拳
相手は最初っから　一撃必殺のカウンター狙いだもん
对方从一开始就只计划一拳击败对手
当然の成り行きだよ
这是必然的结果
気絶しているようだ
失去知觉了
まずは俺達の１勝だな
我们先赢一场
クソっ
可恶
チッ
切
こいつらのレベルでは８勝は無理　ならば
以这些家伙的能力是不可能赢8局的 那只有
さぁ　次は俺だ
接下来是我
テーマは　リフティング
项目是颠球
次は俺が
我来
待て　ゴン
等等 小杰
確かに そのほうが賢明だわね
这样确实比较明智啊
はい　次は私がやります
这场我来
お嬢さんが相手じゃ
小姐你来做我的对手吗
ケガをさせないように気をつけなきゃな
那我得小心不能伤到你啊
リフティングでケガ
颠球会受伤么
「念」での攻撃がありだからな
可以用「念」来攻击
手で球を触る以外はね
只是不能用手碰球
なるほどね
原来如此
バトルスペースはこの建物内
比赛的场地就是这个建筑物内
先にボールが床に落ちてしまったほうの負け
谁的球先落到地板谁就输了
はい　分かりました
好 我明白了
ＯＫ　じゃあ　始めようか
ok 那么开始吧
レディー　ゴー
ready go
思ったより難しいですね　これ
比想象中要难得多啊 这个
私の負けです
我输了
じゃあ　次は俺だ　おっさん　やる
那么接下来我上 大叔你来么
当たり前だ　覚悟しろよ　小僧
那必须的 做好觉悟吧 小鬼
はっけよい　のこった
预备 开始
たたきつぶしてやる～
受死吧
あっ　悪ぃ　悪ぃ　外に出ちまった
啊 对不起 对不起 出来了
なるほど　そういうことか
原来如此 这样一回事么
これで８勝目　俺達の勝ちだ
这是第8局胜 我们赢了
出直して来な
以后再来吧
この街は俺達の好きにさせてもらうぜ
这个城市就归我们了
てめぇ　小僧　戻って来い
可恶 小鬼 回来
もう一度　勝負だ
我们再比一次
このメンバーじゃ勝てないとみるや
你们因为知道我们是无法获胜的
わざと負けて情報収集に切り替えるとはな
所以故意输掉不让对方获得情报吧
だが　一度　負けたパーティーでは二度と挑戦できない
但是挑战失败的队伍是不能再次挑战的
まぁ　でも　１人でも入れ替わればＯＫなんだから
但是只要更换一人就行了
むちゃなリスクじゃない
风险也不大
私達は抜けるから
我们就不参加了
ボマー組のコンプリート阻止という
阻止炸弹魔一组
当初の目的は達成できたわ
这个最初目的已经达到了
あいつらに１５人の仲間を集めるのはまず不可能だからね
那些家伙从一开始要集齐15人的队伍就是不可能的
あんた達も　しばらく このイベント　ほっといたら
你们也暂时放弃这个活动怎么样
下手にカードを入手したら狙われるわよ
这么贸然地得到卡片是会被盯上的
連中は勘違いしてる
他们搞错了
俺達にとっても　このカードは
我们也必须要尽快
なるべく早く入手したほうがいいんだ
得到这张卡片
少しでも仲間割れの危険を回避するため
以避免同伴内讧
その通り
正是
仲間は最低１５人必要
同伴必须至少15人
でも「クローン」を使っても
但是即使使用「复制」
「一坪の海岸線」のカード化限度枚数はたったの３枚
「一坪的海岸线」最多也只能卡片化3张
このイベントは初めから仲間同士の争いの火種を抱えているんだよ
这个活动从一开始就暗含着同伴相争的危险
あんたが言ったあの言葉の意味
你当时说的那句话的意思
えげつねえな
真是阴险啊
最初　分かんなくて考えたからね
是因为一开始就想明白了吧
俺達　全員が勝つことを前提にしても
我们要想获胜
最低　あと４人の手だれがいる
最开始需要4名高手
理想は　そいつらが１１人組のパーティーってことだが
最理想的是再集齐11人的组合
誰か心当たりはないか
你们有什么线索么
ブック
book
リストの名前だけでいったら一番強いのは　やっぱりクロロかな
从名单上来说最强的应该是库洛洛了吧
でも　クラピカが　１００％ 偽者だって言ってたからなぁ
但是酷拉皮卡说这个100%是假的
じゃあ　誰なんだろ
那这是谁
まぁ　「旅団」の誰かだろうな
应该是旅团的人吧
「旅団」のメンバーだとして その目的は
要是是旅团的人的话 他们的目的是什么
そりゃあ
这
ゲームクリアじゃねえの
应该是通关游戏吧
だったら　自分の名前で構わないじゃん
那用自己的名字不就可以了
そうだな
也是啊
「サイトビジョン」を使ってみろよ
用「透视」看看
えっ
诶
そいつがゲームクリア以外の目的なら
要是这家伙的目的不是通关而是其他的话
カード集めに興味がないのかも
对于收集卡片也许没有兴趣
あぁ　そうか
啊 也是
こいつ　全然ゲームやる気ねえな
这家伙完全没有玩游戏的兴趣嘛
持ってるカードは全て水と食料だけだ
所有的卡片全部都是水和食物
だったら　仲間に誘いやすいんじゃないか
那邀请他当同伴不是很容易么
でも　もしも「旅団」のメンバーだったら
但是如果是旅团的人的话
仲間にはしないよ　話を聞くだけ
我才不要和他当伙伴 只问句话就可以了
なら　わざわざ 確認する必要ねえって
那么就没必要特意去找了
ぜってぇ　奴らの誰かだし
因为他一定是旅团的人
誰かもそうだけど　理由のほうも知りたいんだってば
就算是 我也要去问问他们的目的
バカか　おめぇはよ
你傻啊
理由ってそいつに直接　聞くのか
哪有你这样直接问目的的
あいつらが教えてくれるわけねえだろうが
他们才不会告诉你呢
あぁ　バカですよ～だ
啊 我就傻怎么了
バカだから分かってても確かめたいの
就是傻所以就算知道也要去确认
んじゃ　勝手にしろ
那就随你
あぁ　勝手にするさ
啊 那就随我了
大丈夫か
没关系么
日常茶飯事ですので
家常便饭了
じゃあ　行くよ
那么 要走了
いいから　さっさとやれよ
随便 快点开始啊
「アカンパニー」オン
使用「同行」
クロロ＝ルシルフル
去库洛洛·鲁西鲁处
まさか
难道是
ヒソカ
西索吗
おやおや これは予期せぬ　お客さんだ
哎呀哎呀 还真是想不到的客人吗
久しぶり
好久不见
やっぱりそうだ
果然啊
ずいぶん 成長したんじゃないかい
成长了很多嘛
いい師に巡り合えたようだね
看来遇上很好的师父了嘛
僕の見込んだ通り
和我预想的一样
君達は　どんどん　おいしく実る
你们长得越来越美味了
何なんだ　この変態野郎は
这个变态是谁
君かい　彼らの先生は
你是他们的老师吗
いや　そんな感じじゃないな
不对 感觉不像
彼女か
她吗
で　僕　というより クロロに何の用
那么 找我 应该说 找库洛洛有什么事吗
聞きたいことがあるんだ
想问点事
ここへ何しに来たの
你来这里干什么
さて　どうするか
那么 要怎么做呢
話せば　この２人のことだ
如果对他们说的话
「クモ」との除念師の引き渡しを全力で阻止しにかかるだろうな
他们会全力阻止我引出「蜘蛛」的除咒师
それはそれで面白いんだけど
虽然那样也会挺有趣
これ以上　クロロとの戦いを延ばされるのも勘弁だな
但我也不想再拖延和库洛洛的战斗了
クロロを捜してるんだ
我在找库洛洛
クロロがクラピカにかけられた「念」
库洛洛被酷拉皮卡施的「念」
実は外す方法があるんだ
其实有解除的方法
除念
何だ 知ってたのなら話が早い
什么嘛 懂的话就好说了
それをクロロに教えたくて捜してるんだけど
我想将这个告诉库洛洛才找他的
手掛かりなくてね
但都没头绪
そんな時
那时
「クモ」の何人かがこのゲームに興味を持ってたことを思い出した
想起了「蜘蛛」的几人对这个游戏很有兴趣
彼らなら　クロロの行き先に何か心当たりがあるんじゃないかと思ってさ
我想他们也许知道库洛洛的下落
この名前なら　あっちからのアプローチも期待できるしね
用这个名字的话他们说不定就会来找我
そっか　あいつは　もともと 「旅団」のふりをしてただけなんだ
这样啊 那家伙原本就在假装「旅团」而已
うん
嗯
さて　今度は　こっちが聞く番
那么 接下来轮到我问了
まさか　その質問をするためだけにここへ来たわけじゃないだろ
你们该不会只是来问这个问题才来这里的吧
ううん　そうだよ
是 没错
あの
那个
実は私達　できるだけ強い人を探してるんです
其实我们在尽可能找些有实力的人
仲間になっていただけませんか
你能做我们的同伴
いいけど
可以啊
強い人を探してる理由は
找有实力的人的理由呢
ちょっと待てよ 俺は反対だな　危険だぜ
稍微等等啊 我反对 很危险吧
そうだよ ビスケはあいつを知らねえから
没错 比司奇不了解那家伙
あら　そんなことありませんわ
哎呀 没那种事
あの方には　何か近しいものを感じますもの
因为从那人身上感受到某种亲近感
この先にある恋愛都市アイアイに行くといいんじゃない
到前面的恋爱都市爱爱不好吗
那家伙在说谎
いろんな出会いが楽しめるから
因为可以享受很多邂逅
強い人も見つかるかもしれないよ
说不定能找到有实力的人哦
ウソをついてるってどういうことだよ
为什么说他在撒谎
正確に言うと　本当のことを言ってないって感じね
正确地说是感觉他没说真话
何で分かんの
你怎么知道的
そんなもん勘だわさ
那当然是凭感觉
勘かよ
凭感觉啊
５０年以上　ウソつきやってると分かるもんなのさ
都撒谎超过50多年了当然知道咯
何か　すげぇ説得力あんな
总觉得超有说服力
奴が何か隠している以上
因为那家伙在隐藏着什么
身近に置いて様子を見るのも一つのて
所以放在身边也为了能观察他的一举一动
何より　あいつ かなり強いでしょ
再说了 那家伙相当强
うん
嗯
おい　ヒソカ　前を歩けよ
喂 西索 你走前面啦
あと１０人　仲間がいるんだよね
还要10个伙伴吧
ああ　できれば　あんたみたく
是的 最好能想你那样的
カードに執着のない人物がいいんだが
不执着于卡片的人最好
みんな　ここにクリア目的で来てるんだろう
大家都是以将游戏通关为目的才来的吧
僕みたいな酔狂なプレーヤーは少ないんじゃないの
像我这种好奇才来的玩家很少吧
やっぱり　どうも何か隠してるわね
果然 有什么隐藏着呐
ところで　さっき ４人で飛んで来たのって
话说 刚才让四个人飞过来的
誰かの能力かい
是谁的能力
あれは　このゲームのスペルだよ
那是卡片的咒语
あぁ　あれがそうなんだ
是吗 原来如此
確か　店で買わなきゃいけないんだよね
貌似必须在商店里买吧
確かに　何か引っかかる
果然有什么让人在意
本当のことを言っていない
没讲老实话
つまり　そこに何か つじつまの合わない矛盾がある
也就是说 有种前言不搭后语的矛盾
クロロの居所を聞くため
为了打探库洛洛的去处
「クモ」のメンバーを捜してここに来た
而来寻找「蜘蛛」的成员
この言葉の中にそのカギが隠されている
这句话里隐藏着什么关键
うわ　メガネ　メガネ
唔啊 眼镜 眼镜
拾ってあげたら
帮她捡起来啊
知り合いになれるよ
能相互认识哦
うわ　ちょっと どこ見て歩いてんのよ～
唔哇 我说 你看着哪里走路啊
気をつけてよね
小心点啊
すまん
不好意思
あ～　遅刻しちゃう～
啊 要迟到了
ダメだよ　謝っちゃ
不能道歉啊
「そっちこそ気をつけろ！」　とか口ゲンカしないとね　今のコとは
对刚才的女孩必须说些「你才要注意」之类的顶回去
やめてください
请住手
離して　大声出すわよ
放开我 不然我要大叫了
出すなら出せよ
能喊就喊吧
誰も助けちゃくれないぜ
谁都不会来救你的
ちょっと待った
稍微等下
その人の手を離
把那人的手放
痛った
好痛
痛ったいな～
好痛啊
よりによって　あんなベタな出会いに引っかかってんじゃねえ
偏偏是上了那么落伍的邂逅的当
私なんかがカットモデルでいいんですか～
我也能成为发型模特儿吗
ぜひ　そのキレイな長い髪を切らせてほしい
请一定要让我来剪你那头漂亮的长发
はい
好
このまま　この街にいても意味ねえな
这样下去 待在这镇上也没有意义
ヒソカ　ちょっと場所　変えようぜ
西索 我们换个地方吧
そうかい
是吗
ここなら退屈せずに済むのに
这里明明可以排解无聊的
退屈
无聊
分かった
我懂了
何が　しっくり来なかったかが
有什么不相称的
場所　この場所だ
就是地点 这个地点
このゲームの中に誰かを捜しに来たとしたら
在这游戏里要找人时
俺なら　どうした
如果是我 会怎么做
まずは　スペルカードの重要性に気づいたはずだ
首先是注意到了咒文卡片的重要性
ゴンとビスケがヒソカに会ったのは
小杰和比司奇与西索相遇是在
俺がハンター試験でここにいなかった時
我去参加猎人考试不在这里的时候
つまり２人が修行でマサドラにいた時
也就是2个人在马萨多拉修行的是时候
ヒソカは　マサドラにいた
西索当时在马萨多拉
そう　普通ならマサドラから動かない
没错 一般的话会留在马萨多拉
スペルカードを求めて　ほとんどのプレーヤーがやって来るから
大多数玩家为了得到咒文卡片而来这里
本当に「旅団」の連中を捜しているなら
所以还在寻找「旅团」的话
マサドラから動かないはず
应该在马萨多拉没有行动
退屈せずに済むのに
明明就不会无聊了
退屈している
他感觉很无聊
やることがない
没事可干
つまり捜していない
也就是没在找
いや　もう捜し終えている
不对 是事情已经结束了
それだ　それなら ビスケの言ったこととニュアンスも合う
对呀 那么 就符合比司奇所说的微妙差异
ヒソカは　すでに奴らと会ってここで何かを待っている
西索已经和那些家伙见过并在这里等着什么
何を待ってる　決まってる
还能等什么 当然是
除念師　除念師は　ここ 『グリードアイランド』にいる
除念师 除念师在这个「贪婪之岛」
それをヒソカも「旅団」の奴らも知ってるんだ
西索还有「旅团」的家伙们都知道这些
まだ　ゴンには言えない
还不能和小杰说
こいつは隠すのが下手だ
这家伙不会隐瞒
もし俺達が気づいたことにヒソカが気づけば
如果我们所注意到的事情被西索发现了
奴は姿を消す
那家伙就跑掉
そうすれば仲間が１人減る上に
这样不但会失去一个同伴
「旅団」の動向も分からなくなる
「旅团」的动向也就掌握不了了
それだけは避けなきゃ
那个一定要避免
ねぇ　キルア　考えたんだけど
我说 奇犽 我想了下
仲間にするなら やっぱり　ツェズゲラだと思うんだ
如果要招同伴的话 我觉得还是找切茨古拉
仲間にしないまでも
就算不能拉来做同伴
一度　会っておいて
也先见上一次
バインダーのリストに入れといたほうが
放进文件夹列表中的话
あっちの動向も知れて便利だもんな
能知道他的去向也比较方便
バインダー
文件夹
確かめることができる
能确认下
ヒソカ　バインダー見せてよ
西索 文件夹列表让我看下啊
ヒソカが会ったプレーヤーのリストの中に
想看看西索见到的玩家列表里
ツェズゲラって人がいるかどうか見てほしいんだ
有没有叫切茨古拉的人
リスト
列表
ある意味ナイス
某种意义上干得漂亮
俺が探りを入れたらヒソカに気づかれる危険があった
如果我去深究的话会有被西索发现的危险
だが　事情を知らないゴンならヒソカに気づかれることはない
但是 不知情的小杰的话就不会被西索发现
ブック
book
ヒソカが画面を見せようとしなければ
如果西索不让看屏幕的话
俺の考えが裏付けられる
就能证明我的想法
ツェズゲラ　いるね
有切茨古拉
ホント
真的吗
うん　ほら　ここ
嗯 看 这里
見せた　ばかな
居然让我们看 不可能
「旅団」の名前がない
没有「旅团」的名字
俺の考え過ぎだったか
是我想太多了吗
やはり　ヒソカはただ奴らを捜しているだけ
果然西索只是在找那群家伙吗
じゃあヒソカ　これ唱えてくれる
那么西索 念下这个
交渉は俺達がやるから
交涉就由我们来吧
「コンタクト」オン　ツェズゲラ
发动「联络」 去切斯盖拉处
やっぱり便利 僕の「ドッキリテクスチャー」
果然方便啊 我的「轻薄的谎言」
ヒソカの能力に見事にだまされたキルア達
被西索的能力完全蒙骗了的奇犽他们
果たして　ヒソカは敵か味方か
西索究竟是敌是友
この後はＧ．Ｉ　ちゅーとりある
之后是G.I.教学
今日　紹介するカードは「聖騎士の首飾り」
今天介绍的卡片是「圣骑士的项链」
カードが本物かどうか見破ったり
它是张能识破卡片是真是假
スペルでの攻撃をはね返したりできるカードだ
还能反弹咒语攻击的卡片
キルアは本物
奇犽是真的呀
えっ
诶